NO TAIL TO TELL
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
What if…
Bagaimana jika…
I don't want to be normal?
Saya tidak ingin menjadi normal?
What?
Apa?
If you're just going to erase my memory
Jika kamu hanya ingin menghapus ingatanku
and be the only one who remembers this moment,
dan menjadi satu-satunya siapa yang mengingat momen ini,
then I should be allowed to do at least this much, right?
maka aku harus diizinkan melakukannya setidaknya sebanyak ini, kan?
What do you mean…
Apa maksudmu…
What… do you think you're doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Unlike you, I'm not good at doing things half-heartedly.
Berbeda denganmu, aku tidak baik dalam melakukan sesuatu dengan setengah hati.
If I decide to do something, I have to put all my heart into it.
Jika saya memutuskan untuk melakukan sesuatu, Aku harus mencurahkan seluruh hatiku ke dalamnya.
Wait. What do you mean?
Tunggu. Apa maksudmu?
Let's date. For real.
Ayo berkencan. Sungguh.
I'm serious.
aku serius.
You're still wet behind the ears. Where did you learn to do that?
Kamu masih basah di belakang telinga. Di mana Anda belajar melakukan itu?
What do you think you're doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Why are you so flustered?
Mengapa kamu begitu bingung?
-Is there a problem? -Of course there is.
-Apakah ada masalah? -Tentu saja ada.
Once we go back to how we were, we'll never see each other again.
Begitu kita kembali ke keadaan semula, kita tidak akan pernah bertemu lagi.
So you coming on so strong like this
Jadi kamu menjadi sangat kuat seperti ini
is overwhelming.
sangat luar biasa.
Then you shouldn't have led me on.
Maka kamu seharusnya tidak membimbingku.
I'm just getting started.
Saya baru saja memulai.
Why? Do you want to stop?
Mengapa? Apakah Anda ingin berhenti?
When did I ever lead you on?
Kapan aku pernah membimbingmu?
Don't think about running, and don't just dip your toes in.
Jangan berpikir untuk berlari, dan jangan hanya mencelupkan jari kakimu ke dalamnya.
Let's do this right. You and I both.
Mari kita lakukan ini dengan benar. Anda dan saya sama-sama.
From now on, I'm done joking around.
Mulai sekarang, aku sudah selesai bercanda.
EPISODE 9 LOVE ATTACK
EPISODE 9 SERANGAN CINTA
That nine-tailed fox.
Rubah berekor sembilan itu.
She said she became human.
Dia bilang dia menjadi manusia.
What?
Apa?
She's just an ordinary human now.
Dia hanya manusia biasa sekarang.
An ordinary human?
Manusia biasa?
An ordinary human.
Manusia biasa.
Then that fox
Lalu rubah itu
has no power anymore,
tidak punya kekuatan lagi,
and there's no reason to be afraid of her.
dan tidak ada alasan untuk takut padanya.
This just got interesting.
Ini menjadi menarik.
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
-About what? -What do you think?
-Tentang apa? -Bagaimana menurutmu?
Now that things are in our favor, you're not going after that damn fox?
Sekarang semuanya menguntungkan kita, kamu tidak akan mengejar rubah sialan itu?
Why should I?
Mengapa saya harus melakukannya?
What?
Apa?
Whether I skin it or roast it,
Apakah saya mengulitinya atau memanggangnya,
I won't get blood on my hands unless there's something to gain.
Tanganku tidak akan terkena darah kecuali ada sesuatu yang bisa diperoleh.
Wait, what does that…
Tunggu, apa maksudnya…
They say cultivated beasts have an orb.
Mereka mengatakan binatang yang dibudidayakan memiliki sebuah bola.
Dragons hold dragon orbs to call the wind and rain.
Naga memegang bola naga untuk memanggil angin dan hujan.
Nine-tailed foxes have fox beads to perform their infinite tricks.
Rubah berekor sembilan memiliki manik-manik rubah untuk melakukan trik mereka yang tak terbatas.
But if that fox really became an ordinary human,
Tapi kalau rubah itu benar-benar menjadi manusia biasa,
her bead must've already shattered and vanished.
maniknya pasti sudah hancur dan menghilang.
So, I'm not interested anymore.
Jadi, saya tidak tertarik lagi.
But look at what we suffered
Tapi lihatlah apa yang kami derita
because of that damn beast that's not even human!
karena binatang sialan itu itu bahkan bukan manusia!
We were hiding like rats, cowering in fear!
Kami bersembunyi seperti tikus, meringkuk ketakutan!
Am I the only one who feels like shit?
Apakah hanya aku saja yang merasa seperti orang bodoh?
You all do, don't you?
Anda semua melakukannya, bukan?
Didn't I tell you before?
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya?
A hunter doesn't hunt because of a personal grudge.
Seorang pemburu tidak berburu karena dendam pribadi.
Damn you.
Sialan kamu.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Then who erased your memory?
Lalu siapa yang menghapus ingatanmu?
She's an ordinary human now. How could she have erased your memories?
Dia manusia biasa sekarang. Bagaimana dia bisa menghapus ingatanmu?
What trick are you trying to pull?
Trik apa yang ingin Anda lakukan?
She's not the one
Dia bukan orangnya
who did it.
siapa yang melakukannya.
Then who was it?
Lalu siapa itu?
I don't know if she was a nine-tailed fox or what,
Saya tidak tahu apakah dia benar rubah berekor sembilan atau apa,
but there was someone else there.
tapi ada orang lain di sana.
Let's date. For real.
Ayo berkencan. Sungguh.
I'm serious.
aku serius.
This is driving me nuts.
Ini membuatku gila.
What's wrong with me? I couldn't sleep at all.
Ada apa denganku? Saya tidak bisa tidur sama sekali.
And why am I so thirsty?
Dan kenapa aku begitu haus?
Gosh.
Astaga.
I'm dying of thirst, but it's too awkward to go out.
aku hampir mati kehausan, tapi terlalu canggung untuk keluar.
What was I thinking yesterday?
Apa yang kupikirkan kemarin?
Unlike you, I'm not good at doing things half-heartedly.
Berbeda denganmu, aku tidak baik dalam melakukan sesuatu dengan setengah hati.
If I decide to do something, I have to put all my heart into it.
Jika saya memutuskan untuk melakukan sesuatu, Aku harus mencurahkan seluruh hatiku ke dalamnya.
Put all my heart into what?
Mencurahkan seluruh hatiku ke dalam apa?
Then you shouldn't have led me on.
Maka kamu seharusnya tidak membimbingku.
I'm just getting started.
Saya baru saja memulai.
What's wrong with me?
Ada apa denganku?
I must've lost it.
Aku pasti kehilangannya.
She's going to wake up soon.
Dia akan segera bangun.
It's going to be so awkward. How am I supposed to face her?
Ini akan menjadi sangat canggung. Bagaimana aku harus menghadapinya?
Did he really leave?
Apakah dia benar-benar pergi?
This is so awkward.
Ini sangat aneh.
He could've just played along.
Dia bisa saja ikut bermain.
Why did he suddenly get so bold?
Kenapa dia tiba-tiba menjadi begitu berani?
I didn't expect him to just…
Aku tidak berharap dia hanya…
It caught me off guard.
Itu membuatku lengah.
Oh, crap.
Oh sial.
Hi, did you sleep well?
Hai, apakah kamu tidur nyenyak?
Yeah.
Ya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, this…
Oh, ini…
Nothing.
Tidak ada.
I was just picking something up.
Aku baru saja mengambil sesuatu.
I see.
Jadi begitu.
Leave or just stay. Make up your mind.
Tinggalkan atau diam saja. Ambil keputusan.
Why do you keep going back and forth? It's confusing.
Mengapa Anda terus bolak-balik? Ini membingungkan.
Oh, I forgot to give you this.
Oh, aku lupa memberimu ini.
I'm heading out to exercise.
Aku akan keluar untuk berolahraga.
I might be late, and you could get hungry.
Saya mungkin terlambat, dan Anda bisa lapar.
You should use this to buy yourself something to eat.
Anda harus menggunakan ini untuk membeli sesuatu untuk dimakan.
Okay.
Oke.
But why are you suddenly exercising at the crack of dawn?
Tapi kenapa kamu tiba-tiba berolahraga saat fajar?
Well,
Nah,
I recently realized
Saya baru sadar
that my body's a total wreck right now.
bahwa tubuhku benar-benar hancur saat ini.
My balance is off, and I don't have any stamina.
Saldo saya tidak aktif, dan aku tidak punya stamina apa pun.
I see.
Jadi begitu.
Okay, well…
Oke, baiklah…
I'm off to work out.
Aku berangkat berolahraga.
Oh, sure.
Tentu saja.
-Okay. -Yeah.
-Oke. -Ya.
Do you…
Apakah kamu…
want to come along?
mau ikut?
What?
Apa?
Si-yeol.
Si Yeol.
The thing is…
Masalahnya adalah…
my memory came back.
ingatanku kembali.
What are you people planning to do?
Apa yang kalian rencanakan?
You don't have to worry about your friend.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan temanmu.
I'm only interested in the fox bead.
Saya hanya tertarik pada manik rubah.
It's not like Si-yeol will be in any real danger.
Ini tidak seperti Si-yeol akan berada dalam bahaya nyata.
I should just stay out of this.
Aku sebaiknya tidak terlibat dalam hal ini.
Then whatever happens isn't my fault.
Maka apapun yang terjadi bukanlah salahku.
But what if they actually kill that nine-tailed fox?
Namun bagaimana jika mereka benar-benar membunuh rubah berekor sembilan itu?
Would Si-yeol have to live my life forever?
Akankah Si-yeol harus menjalani hidupku selamanya?
Gosh.
Astaga.
Woo-seok.
Woo-seok.
Dad.
Ayah.
You feeling okay?
Kamu merasa baik-baik saja?
It's not like I drank last night,
Ini tidak seperti aku minum tadi malam,
but I don't remember a thing.
tapi aku tidak ingat apa-apa.
Are you sure you're okay?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Don't even ask.
Bahkan jangan bertanya.
Maybe it was all the stress from getting the press to bury the story
Mungkin itu semua karena stres dari membuat pers mengubur berita tersebut
of you beating someone up last week.
tentang Anda yang memukuli seseorang minggu lalu.
Man, I totally blacked out.
Astaga, aku benar-benar pingsan.
Is it morning already?
Apakah ini sudah pagi?
Today's the call-up for the international match!
Hari ini panggilannya untuk pertandingan internasional!
-International match? -Man, what time is it?
-Pertandingan internasional? -Wah, jam berapa sekarang?
We've got to get ready fast.
Kita harus bersiap-siap dengan cepat.
Go wash up. I'll pack your bags.
Pergi mandi. Aku akan mengemasi tasmu.
Let's start with some stretching.
Mari kita mulai dengan beberapa peregangan.
-Stretching? -Like this.
-Peregangan? -Seperti ini.
Keep your feet straight.
Jaga agar kaki Anda tetap lurus.
-Okay. -Good job.
-Oke. -Kerja bagus.
-Now go down. Reach. -Okay.
-Sekarang turun. Mencapai. -Oke.
Wait, is that it?
Tunggu, apakah itu?
Yeah.
Ya.
What? Surely not.
Apa? Tentu saja tidak.
Let's try again. There's no way a human body can be that stiff.
Ayo coba lagi. Tidak mungkin tubuh manusia bisa sekaku itu.
What?
Apa?
Now, breathe out.
Sekarang, hembuskan napas.
-I can't go any lower. -That's really it?
-Aku tidak bisa turun lebih rendah lagi. -Itu benarkah?
-Something's wrong with you. -What?
-Ada yang salah denganmu. -Apa?
Okay, breathe out.
Oke, hembuskan napas.
Exhale.
Menghembuskan.
See? You can go lower.
Melihat? Anda bisa turun.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
Breathe out.
Buang napas.
-Exhale. -I am!
-Menghembuskan. -Saya!
Now, the sides. The other side.
Sekarang, sisinya. Sisi lain.
Exhale.
Menghembuskan.
Let go, Si-yeol.
Lepaskan, Si Yeol.
-Let go! -You're fine.
-Melepaskan! -Kamu baik-baik saja.
I'm telling you, I'm not!
Sudah kubilang padamu, aku tidak!
-Stretch! -I'm going to kill you!
-Menggeliat! -Aku akan membunuhmu!
Good job.
Kerja bagus.
-Done resting? -What?
-Selesai istirahat? -Apa?
-Now, exhale. -Exhale.
-Sekarang, buang napas. -Menghembuskan.
-Exhale!
-Menghembuskan!
Si-yeol, I think I'm done.
Si-yeol, sepertinya aku sudah selesai.
-What? -I'm done exercising for today.
-Apa? -Aku sudah selesai berolahraga hari ini.
What are you talking about? We only just finished stretching.
Apa yang kamu bicarakan? Kami baru saja selesai melakukan peregangan.
Let's run a bit.
Mari kita berlari sedikit.
No. You go.
Tidak. Pergilah.
I'm going to rest here for a bit.
Aku akan beristirahat di sini sebentar.
Running just makes you sweaty.
Berlari hanya membuat Anda berkeringat.
That's exactly why you run.
Itu sebabnya kamu lari.
Look at them running. Don't they look cool?
Lihatlah mereka berlari. Bukankah mereka terlihat keren?
Running will make you feel great.
Berlari akan membuat Anda merasa hebat.
Okay, one, two, one, two, one.
Oke, satu, dua, satu, dua, satu.
Si-yeol, how far do we have to run?
Si-yeol, seberapa jauh kita harus berlari?
Let's run just up to there. Come on, you can do it!
Ayo lari sampai ke sana. Ayo, kamu bisa melakukannya!
You got this. Let's go!
Anda mengerti. Ayo pergi!
That's it.
Itu saja.
Why on earth do humans do this
Kenapa manusia melakukan ini
instead of using perfectly good cars?
daripada menggunakan mobil yang sangat bagus?
Isn't this self-torture?
Bukankah ini penyiksaan diri?
Here.
Di Sini.
The water tastes so good, right?
Airnya terasa enak sekali, bukan?
Yeah, I feel much better.
Ya, saya merasa jauh lebih baik.
And the breeze is cool.
Dan angin sepoi-sepoinya sejuk.
Doesn't it feel good?
Bukankah itu terasa enak?
I guess.
Kukira.
You did great.
Kamu melakukannya dengan baik.
I thought you'd quit halfway, but you stuck with it.
Saya pikir Anda akan berhenti di tengah jalan, tapi kamu terjebak dengan itu.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
Man, it's hot.
Astaga, ini panas.
You'll catch a cold if you take that off now.
Anda akan masuk angin jika kamu melepasnya sekarang.
There.
Di sana.
We're already warmed up. Do you want to do a bit more?
Kami sudah melakukan pemanasan. Apakah Anda ingin melakukan lebih banyak lagi?
What?
Apa?
Wait. Run more?
Tunggu. Jalankan lebih banyak?
No.
Tidak.
Let's go play some soccer.
Ayo bermain sepak bola.
-Do you want to make a bet? -A bet?
-Apakah kamu ingin bertaruh? -Taruhan?
If you can take this ball from me, I'll grant you a wish.
Jika kamu bisa mengambil bola ini dariku, Aku akan mengabulkan permintaanmu.
-For real? -Of course.
-Benarkah? -Tentu saja.
How hard could it be to take the ball from you?
Betapa sulitnya hal itu untuk mengambil bola darimu?
Anything I want, right? No take-backs.
Apa pun yang saya inginkan, bukan? Tidak ada penarikan kembali.
Are you even trying?
Apakah kamu bahkan mencoba?
Just you wait.
Tunggu saja.
Whoa, easy with the hands.
Wah, mudah dengan tangan.
Hey.
Hai.
Wait.
Tunggu.
Hey, that's a foul!
Hei, itu pelanggaran!
How is that a foul?
Bagaimana itu bisa dianggap pelanggaran?
Here.
Di Sini.
Ok-sun, try harder. Are you giving up already?
Oke-sun, berusaha lebih keras. Apakah kamu sudah menyerah?
You're wearing knee pads, right?
Anda memakai bantalan lutut, bukan?
What?
Apa?
-Yes! -Hey, that's a foul.
-Ya! -Hei, itu pelanggaran.
That was really a foul.
Itu benar-benar sebuah pelanggaran.
-I won, right? -What?
-Aku menang, kan? -Apa?
Why are you staring at me? Is there something on my face?
Mengapa kamu menatapku? Apakah ada sesuatu di wajahku?
No, it's nothing.
Tidak, tidak apa-apa.
Want to go again? It's fun now that I took it from you.
Ingin pergi lagi? Sangat menyenangkan sekarang karena aku mengambilnya darimu.
Let's do it. No fouls this time.
Mari kita lakukan. Tidak ada pelanggaran kali ini.
You too.
Kamu juga.
Hey, wait. I said no fouls.
Hei, tunggu. Saya bilang tidak ada pelanggaran.
What should I wish for?
Apa yang harus saya harapkan?
I've only ever granted wishes. I've never made one myself,
Aku hanya pernah mengabulkan permintaan. Saya sendiri belum pernah membuatnya,
so I don't know what to ask for.
jadi aku tidak tahu harus bertanya apa.
Hey, I told you that was a foul.
Hei, sudah kubilang itu pelanggaran.
Says who? You didn't say that at the start.
Kata siapa? Anda tidak mengatakan itu pada awalnya.
Do I really have to explain that kicking someone's shins is a foul?
Apakah saya benar-benar harus menjelaskannya bahwa menendang tulang kering seseorang adalah sebuah pelanggaran?
Don't be petty. Just admit I won.
Jangan picik. Akui saja aku menang.
You're a pro. Do you really have to try that hard to beat a regular person?
Anda seorang profesional. Apakah Anda benar-benar harus mencoba sulit mengalahkan orang biasa?
Jeez, you always have a comeback.
Astaga, kamu selalu kembali.
Fine, let's just say you won.
Baiklah, anggap saja kamu menang.
Yes!
Ya!
-Give me your hand. -What?
-Berikan tanganmu padaku. -Apa?
We're on a date right now.
Kami sedang berkencan sekarang.
I just want to hold hands while we walk.
Aku hanya ingin berpegangan tangan saat kita berjalan.
So, what should we do when we get home?
Jadi, apa yang harus kita lakukan ketika kita sampai di rumah?
Actually, I'm not going home. I've got to go train right away.
Sebenarnya, aku tidak akan pulang. Aku harus segera berangkat berlatih.
What do you mean? We've been working out this whole time.
Apa maksudmu? Kami telah berlatih selama ini.
That was just my own workout. Now I have to train with the team.
Itu hanya latihan saya sendiri. Sekarang saya harus berlatih bersama tim.
Why bother? It won't matter once we go back.
Mengapa repot-repot? Tidak masalah setelah kita kembali.
I have to make money.
Saya harus menghasilkan uang.
They said I need to win matches to get paid a decent amount.
Mereka bilang saya harus memenangkan pertandingan untuk mendapatkan bayaran dalam jumlah yang layak.
Plus, we don't have much to do right now.
Ditambah lagi, tidak banyak yang harus kita lakukan saat ini.
Don't we have to wait until that chairman actually hands over the building?
Bukankah kita harus menunggu sampai ketua itu benar-benar menyerahkan gedung itu?
Well, yeah.
Ya, ya.
After I get my win bonus from this weekend's match,
Setelah saya mendapatkan bonus kemenangan saya dari pertandingan akhir pekan ini,
I'll treat you to something nice. Something better than pork cutlets.
Aku akan mentraktirmu sesuatu yang menyenangkan. Sesuatu yang lebih baik dari potongan daging babi.
No, wait.
Tidak, tunggu.
Eun-ho, should we go on a trip?
Eun-ho, haruskah kita jalan-jalan?
A trip? Just like that?
Sebuah perjalanan? Begitu saja?
Well, the match this weekend is in Suncheon.
Nah, pertandingan akhir pekan ini berada di Suncheon.
I heard the reed fields are nice there.
Kudengar ladang alang-alang bagus di sana.
We could go together, look around, and get something nice to eat.
Kita bisa pergi bersama, melihat sekeliling, dan mendapatkan sesuatu yang enak untuk dimakan.
How about it?
Bagaimana dengan itu?
Sure, whatever.
Tentu, terserah.
That's a promise.
Itu sebuah janji.
Then, you should go home and rest.
Kalau begitu, kamu harus pulang dan istirahat.
You must be tired from all that exercise.
Anda pasti lelah dengan semua latihan itu.
Actually, I just remembered I have something to do today.
Sebenarnya aku baru ingat Ada yang harus kulakukan hari ini.
What is it?
Apa itu?
We need money for the trip. I'll make some while you train.
Kami butuh uang untuk perjalanan. Aku akan membuatkannya selagi kamu berlatih.
-You? -I told you.
-Anda? -Sudah kubilang.
You should just focus on soccer
Anda sebaiknya fokus saja pada sepak bola
because I'll bring home tons of money.
karena aku akan membawa pulang banyak uang.
INTERNATIONAL SOCCER
SEPAKBOLA INTERNASIONAL
-Hello, sir. -Hello!
-Halo, tuan. -Halo!
-Congratulations. We love you. -Congratulations.
-Selamat. Kami mencintaimu. -Selamat.
Mr. Hyeon, congratulations on the transfer.
Tuan Hyeon, selamat atas transfernya.
Are you settling in okay?
Apakah kamu menetap dengan baik?
Pardon?
Maaf?
I mean, since you've transferred.
Maksudku, karena kamu sudah pindah.
I see.
Jadi begitu.
Well, I'm still settling in.
Yah, aku masih menetap.
Why are you so nervous? It's not like you.
Kenapa kamu begitu gugup? Ini tidak seperti kamu.
Woo-seok.
Woo-seok.
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
-Yeah. -Congratulations on the transfer, man.
-Ya. -Selamat atas transfernya, kawan.
Why are you only filming Woo-seok? Get me too.
Mengapa Anda hanya memfilmkan Woo-seok? Tangkap aku juga.
Come on, he's world-class.
Ayolah, dia kelas dunia.
Man, that's harsh.
Astaga, itu kasar.
Hey, why haven't you been answering my DMs?
Hei, kenapa kamu belum datang menjawab DM saya?
You mean… I haven't been?
Maksudmu… aku belum pernah ke sana?
Look at him, acting all distant.
Lihatlah dia, bertingkah sangat jauh.
This is how people change when they make it big.
Beginilah cara orang berubah ketika mereka menjadi besar.
You need to get this on camera.
Anda perlu menampilkan ini di kamera.
Woo-seok!
Woo-seok!
-Hello.
-Halo.
-Am I invisible to you guys?
-Apakah aku tidak terlihat oleh kalian?
Woo-seok was just so blinding. I didn't even see you.
Woo-seok sangat membutakan. Aku bahkan tidak melihatmu.
Good to see you.
Senang bertemu denganmu.
-How have you been? -Good.
-Bagaimana kabarmu? -Bagus.
Woo-seok, I'll see you later.
Woo-seok, sampai jumpa lagi.
We're always rooting for you.
Kami selalu mendukung Anda.
Thanks.
Terima kasih.
COOKING, FOOD SERVICE
MEMASAK, LAYANAN MAKANAN
STORE MANAGEMENT, SALES
MANAJEMEN TOKO, PENJUALAN
Let's see. What should I do to make money?
Mari kita lihat. Apa yang harus saya lakukan untuk menghasilkan uang?
Oh, this hourly pay isn't bad.
Oh, gaji per jam ini lumayan.
Do you have a problem with my resume?
Apakah Anda memiliki masalah dengan resume saya?
Education?
Pendidikan?
OFFICE WORK, SALES, EDUCATION
PEKERJAAN KANTOR, PENJUALAN, PENDIDIKAN
It's Yukyeong Gongwon, the Royal College.
Itu Yukyeong Gongwon, Royal College.
It was Korea's first modern educational institution.
Itu adalah yang pertama di Korea lembaga pendidikan modern.
You've never heard of it?
Anda belum pernah mendengarnya?
Not Sungkyunkwan University. Seonggyungwan National Academy.
Bukan Universitas Sungkyunkwan. Akademi Nasional Seongyungwan.
Seonggyungwan never handed out diplomas.
Seongyungwan tidak pernah membagikan ijazah.
Certifications? Look, even without them,
Sertifikasi? Lihat, meski tanpa mereka,
there's nothing I can't do or haven't done--
tidak ada yang tidak bisa kulakukan atau belum melakukan--
Hello?
Halo?
Why are they so picky about hiring just a part-timer?
Mengapa mereka begitu pilih-pilih tentang mempekerjakan pekerja paruh waktu saja?
OH SEASON GROCERY STORE NOW HIRING
OH TOKO KELOMPOK MUSIM SEKARANG MEMEKERJAKAN
"No qualifications required."
"Tidak diperlukan kualifikasi."
"No experience required, and no age limit"?
"Tidak diperlukan pengalaman, dan tidak ada batasan umur"?
What the heck? Why isn't anyone here?
Apa-apaan ini? Kenapa tidak ada orang di sini?
Push up a little more.
Dorong ke atas sedikit lagi.
SI-YEOL
SI-YEOL
Where are you?
Dimana kamu?
Jeez. Hello?
Astaga. Halo?
-Hey, where are you guys? -Hey, Si-yeol.
-Hei, dimana kalian? -Hei, Si-yeol.
Why aren't you here? Isn't it training time?
Kenapa kamu tidak di sini? Bukankah ini waktunya latihan?
What are you talking about? Training was canceled.
Apa yang kamu bicarakan? Pelatihan dibatalkan.
You didn't get the message earlier?
Anda tidak menerima pesan sebelumnya?
Tell Si-yeol to come.
Suruh Si-yeol datang.
Hey, you want to join us? We're at the internet cafe out front.
Hei, kamu ingin bergabung dengan kami? Kami berada di kafe internet di depan.
We have a match this weekend. Why did they cancel training?
Kami memiliki pertandingan akhir pekan ini. Mengapa mereka membatalkan pelatihan?
Never mind. Just get over here.
Sudahlah. Pergi saja ke sini.
Let's train by ourselves.
Ayo berlatih sendiri.
Hello… Hello?
Halo… Halo?
-Hel… -Don't you dare--
-Hel… -Jangan berani--
Man, I can't hear a thing.
Astaga, aku tidak bisa mendengar apa pun.
Man, he's exhausting.
Astaga, dia melelahkan.
-Why? -He wants us to come and train on our own.
-Mengapa? -Dia ingin kita datang dan berlatih sendiri.
Jeez, just hearing that makes me tired.
Astaga, mendengarnya saja membuatku lelah.
I could go for an iced Americano.
Saya bisa memilih es Americano.
Iced Americano? It's freezing out.
es Americano? Dingin sekali.
Have this instead.
Miliki ini sebagai gantinya.
Quick, give me one.
Cepat, beri aku satu.
I feel awake now.
Saya merasa bangun sekarang.
It's good.
Itu bagus.
I feel like someone's been watching me from behind for a while now.
Aku merasa seperti ada yang memperhatikanku dari belakang untuk sementara waktu sekarang.
What?
Apa?
Don't you guys feel anything weird?
Apakah kalian tidak merasakan sesuatu yang aneh?
You know, like someone's keeping an eye on us.
Anda tahu, seperti milik seseorang mengawasi kita.
Who would be looking at us?
Siapa yang akan melihat kita?
Come on, you're not that famous. Don't be so full of yourself.
Ayolah, kamu tidak begitu terkenal. Jangan terlalu mementingkan diri sendiri.
-You think so? -Beom, our base is getting wrecked!
-Menurutmu begitu? -Beom, markas kita semakin hancur!
Oh, shoot! What the… Hey!
Oh, tembak! Apa… Hei!
-Hey. -Man.
-Hai. -Pria.
I did warn you.
Aku sudah memperingatkanmu.
OH SEASON GROCERY STORE
OH TOKO KELOMPOK MUSIM
STANDARD EMPLOYMENT CONTRACT EUN-HO
KONTRAK KERJA STANDAR EUN-HO
So, what's your name?
Jadi, siapa namamu?
Eun-ho.
Eun-ho.
RESIDENT REGISTRATION CARD KIM OK-SUN
KARTU PENDAFTARAN WARGA KIM OK-SUN
EUN-HO
EUN-HO
It doesn't say that here.
Di sini tidak dikatakan demikian.
Ms. Kim Ok-sun, this is an employment contract.
Nona Kim Ok-sun, ini adalah kontrak kerja.
You have to write your real name.
Anda harus menulis nama asli Anda.
How many times do I have to say it? That's the fake name.
Berapa kali saya harus mengatakannya? Itu nama palsunya.
Eun-ho is my real name.
Eun-ho adalah nama asliku.
EUN-HO
EUN-HO
KIM OK-SUN
KIM OK-SUN
You know, Ms. Kim Ok-sun, you're being a little too casual.
Anda tahu, Nona Kim Ok-sun, kamu bersikap terlalu santai.
-What? -Stop speaking informally to me.
-Apa? -Berhenti berbicara informal kepadaku.
What are you good at, Ms. Ok-sun?
Apa keahlian Anda, Nona Ok-sun?
You were speaking informally too just now.
Anda juga berbicara secara informal tadi.
Excuse me?
Permisi?
Nothing. Fine.
Tidak ada apa-apa. Bagus.
It won't be easy, but I'll take it as a unique experience.
Itu tidak akan mudah, tapi saya akan menganggapnya sebagai pengalaman unik.
I'm good at everything. There really isn't anything I can't do.
Saya pandai dalam segala hal. Sebenarnya tidak ada hal yang tidak dapat saya lakukan.
Oh, really? We've got an ace here.
Ah, benarkah? Kami punya kartu as di sini.
Do you like plushies?
Apakah kamu suka boneka mewah?
Oh my. How cute.
Ya ampun. Lucu sekali.
Why'd you take that? Throw it away.
Kenapa kamu mengambil itu? Buang saja.
Damn it.
Brengsek.
Seriously?
Dengan serius?
I don't want it.
Saya tidak menginginkannya.
Hey, you!
Hei kamu!
-Wow! -What's that?
-Wow! -Apa itu?
Stay back! Don't come here. Go away!
Mundur! Jangan datang ke sini. Pergilah!
Hey, stop! It'll come off!
Hei, berhenti! Itu akan lepas!
DAEHEUNG CITIZENS FC
DAEHEUNG WARGA FC
Oh gosh, sir…
Ya ampun, tuan…
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Coach, I knocked a bunch of times.
Pelatih, saya mengetuk beberapa kali.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Is today's training really canceled?
Apakah pelatihan hari ini benar-benar dibatalkan?
Yeah. Didn't you get the message?
Ya. Apakah kamu tidak menerima pesannya?
What we need is more practice, so how could you…
Yang kita perlukan adalah lebih banyak latihan, jadi bagaimana mungkin kamu…
Man.
Bung.
Wait. What is that smell?
Tunggu. Bau apa itu?
Coach, were you drinking?
Pelatih, apakah kamu minum?
The match is right around the corner,
Pertandingan sudah dekat,
but you canceled practice, and now this?
tapi kamu membatalkan latihan, dan sekarang ini?
Gosh, I'm hungover.
Astaga, aku mabuk.
Si-yeol, did you eat yet?
Si-yeol, apakah kamu sudah makan?
Pardon?
Maaf?
Let's go grab a bite.
Ayo kita makan.
Gosh.
Astaga.
-What is this? -It's totally burnt.
-Apa ini? -Ini benar-benar terbakar.
You expect us to eat this?
Anda mengharapkan kami makan ini?
Should I throw it away then? That's wasteful.
Haruskah aku membuangnya? Itu sia-sia.
Man, I burnt another one.
Sobat, aku membakar yang lain.
It's because you kept talking to me.
Itu karena kamu terus berbicara denganku.
Just eat and move along.
Makan saja dan lanjutkan perjalanan.
I'm not buying this.
Saya tidak membeli ini.
Maybe this is a bit too burnt.
Mungkin ini agak terlalu gosong.
Don't cause trouble this time.
Jangan membuat masalah kali ini.
Got it, Ms. Kim Ok-sun?
Mengerti, Nona Kim Ok-sun?
This is much better.
Ini jauh lebih baik.
They should've put me on this from the start.
Mereka seharusnya menempatkanku tentang ini sejak awal.
Come over here! I'll ring you up.
Kemarilah! Aku akan meneleponmu.
What?
Apa?
I don't think the discount was applied.
Saya rasa diskon tersebut tidak diterapkan.
-What? -Look, right here.
-Apa? -Lihat, di sini.
You need to ring it up again.
Anda perlu meneleponnya lagi.
Jeez.
Astaga.
CHECK RECEIPT, CHECK PRICE
CEK RESI, CEK HARGA
Cancel…
Batalkan…
Look, I don't know how to cancel this.
Dengar, aku tidak tahu cara membatalkannya.
-Can't we just let it slide? -Excuse me?
-Tidak bisakah kita membiarkannya begitu saja? -Permisi?
Also, I like being cashier, so don't file a complaint.
Juga, saya suka menjadi kasir, jadi jangan mengajukan keluhan.
-Let's keep this between us. -That's ridiculous--
-Mari kita simpan ini di antara kita. -Itu konyol--
Just consider the 1,750 won as a donation.
Anggap saja 1.750 won sebagai sumbangan.
It'll bring you good luck.
Itu akan memberimu keberuntungan.
I knew it was going too smoothly.
Saya tahu ini berjalan terlalu lancar.
Gosh, this is chaos.
Astaga, ini kekacauan.
Maybe I should've just let them complain.
Mungkin sebaiknya aku membiarkan mereka mengeluh.
Excuse me.
Permisi.
A check?
Sebuah cek?
You don't have cash or a card?
Anda tidak punya uang tunai atau kartu?
Why? Is there a problem?
Mengapa? Apakah ada masalah?
Just use a card. I don't know how to process that.
Cukup gunakan kartu. Saya tidak tahu bagaimana memprosesnya.
If you have a problem with that, you should file a complaint.
Jika Anda mempunyai masalah dengan itu, Anda harus mengajukan keluhan.
-Excuse me? -A complaint.
-Permisi? -Keluhan.
Ma'am, let me help you with that.
Bu, izinkan saya membantu Anda dengan hal itu.
Just press this, and then this for checks.
Cukup tekan ini, lalu ini untuk pemeriksaan.
Get a signature on the back and give her the change.
Dapatkan tanda tangan di bagian belakang dan berikan dia kembaliannya.
Okay. Thanks.
Oke. Terima kasih.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
You're not drinking, right?
Anda tidak minum, kan?
No.
Tidak.
Gosh.
Astaga.
Who drinks soju like it's water?
Siapa yang minum soju seperti air?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Hey, Si-yeol.
Hei, Si Yeol.
We're done for.
Kita sudah selesai.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I'm talking about our team, you punk.
Aku sedang membicarakan tim kita, brengsek.
Come on, Coach.
Ayo, Pelatih.
We're last in the fourth division. We can't get any lower.
Kami terakhir di divisi empat. Kita tidak bisa lebih rendah lagi.
How can we be "done for"?
Bagaimana kita bisa "selesai"?
I told you, I'll get us promoted.
Sudah kubilang, aku akan membuat kita dipromosikan.
Promotion doesn't even matter.
Promosi bahkan tidak penting.
You know
Anda tahu
the director who sponsors us, right?
sutradara yang mensponsori kita, kan?
The director at my grandma's nursing home?
Direktur di panti jompo nenekku?
Yes, him.
Ya, dia.
Well, that director said
Ya, kata direktur itu
he can't sponsor us anymore.
dia tidak bisa mensponsori kita lagi.
What?
Apa?
A sponsorship contract isn't a joke.
Kontrak sponsorship bukanlah lelucon.
He can't just break it overnight.
Dia tidak bisa memecahkannya dalam semalam.
Well, what else can we do?
Nah, apa lagi yang bisa kita lakukan?
Like you said, we're in the fourth division.
Seperti yang kamu katakan, kami berada di divisi keempat.
It's not exactly good publicity to sponsor the last-place team.
Ini bukan publisitas yang bagus untuk mensponsori tim peringkat terakhir.
The director was just sponsoring us for years
Direktur hanya mensponsori kami selama bertahun-tahun
as a service to the community because he liked soccer.
sebagai pengabdian kepada masyarakat karena dia menyukai sepak bola.
But he said he can't afford it anymore, so there's nothing we can do.
Tapi dia bilang dia tidak mampu membelinya lagi, jadi tidak ada yang bisa kami lakukan.
Then,
Lalu,
what do we do now?
apa yang kita lakukan sekarang?
What happens to the team?
Apa yang terjadi pada tim?
We have to find a new sponsor.
Kita harus mencari sponsor baru.
It won't be easy, though.
Tapi itu tidak mudah.
We're not going down like this.
Kami tidak akan terpuruk seperti ini.
No, I mean
Tidak, maksudku
what happens if we don't find one?
apa yang terjadi jika kita tidak menemukannya?
What do you think, you punk?
Bagaimana menurutmu, brengsek?
The club goes bankrupt, and the team disbands.
Klub bangkrut, dan tim bubar.
Forget about paying the players.
Lupakan tentang membayar para pemain.
We can't even pay the rent for the training ground.
Kami bahkan tidak mampu membayar sewa untuk tempat latihan.
What can we do?
Apa yang bisa kita lakukan?
Don't tell the other guys, okay?
Jangan beritahu yang lain, oke?
I shouldn't have even told you.
Aku seharusnya tidak memberitahumu.
I just had to get it off my chest.
Aku hanya harus melepaskannya dari dadaku.
I've been thinking.
Aku sudah berpikir.
I don't think you're a good fit for our store.
Saya tidak berpikir Anda cocok untuk toko kami.
I'll pay you for your work today,
Saya akan membayar Anda untuk pekerjaan Anda hari ini,
but you don't need to come in anymore.
tapi kamu tidak perlu masuk lagi.
Really? That's fine.
Benar-benar? Tidak apa-apa.
The pay was too low for the workload anyway.
Gajinya terlalu rendah untuk beban kerja pula.
I'm sorry to bother you,
Aku minta maaf mengganggumu,
but the totals aren't adding up.
tapi totalnya tidak bertambah.
What?
Apa?
Ms. Kim's cash drawer is off.
Laci kas Ms. Kim mati.
What did I just do?
Apa yang baru saja saya lakukan?
You gave the customer back her 100,000-won check and the change.
Anda mengembalikan pelanggan ceknya yang bernilai 100.000 won dan kembaliannya.
That explains why we're exactly 100,000 won short.
Itu menjelaskan kenapa kita kekurangan 100.000 won.
So, what happens to me?
Jadi, apa yang terjadi padaku?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Mistakes happen. Don't worry about it.
Kesalahan terjadi. Jangan khawatir tentang hal itu.
Really?
Benar-benar?
Of course.
Tentu saja.
Just pay it back. No big deal.
Bayar saja kembali. Bukan masalah besar.
What?
Apa?
Your hourly pay is 10,030 won,
Gaji per jam Anda adalah 10.030 won,
and you worked for five hours, so that's 50,150 won for today.
dan kamu bekerja selama lima jam, jadi itu 50.150 won untuk hari ini.
But with the 100,000 won loss,
Tapi dengan kerugian 100.000 won,
you just owe us 49,850 won.
Anda hanya berhutang 49.850 won kepada kami.
Owe you?
Berutang padamu?
You mean you're not even paying me,
Maksudmu kamu bahkan tidak membayarku,
but I have to pay you 49,850 won?
tapi aku harus membayarmu 49.850 won?
I worked like a dog all day for this place!
Saya bekerja seperti anjing sepanjang hari untuk tempat ini!
That's too bad.
Itu terlalu buruk.
I walked here just to save bus fare!
Saya berjalan ke sini hanya untuk menghemat ongkos bus!
Can't you let this slide?
Tidak bisakah kamu membiarkan ini berlalu?
I can't do that. I'm just an employee here.
Saya tidak bisa melakukan itu. Aku hanya seorang karyawan di sini.
I bragged about bringing home money.
Saya membual tentang membawa pulang uang.
What do I tell Si-yeol?
Apa yang harus kukatakan pada Si-yeol?
I can't say I worked all day just to end up in debt.
Saya tidak bisa mengatakan saya bekerja sepanjang hari hanya untuk berakhir dengan hutang.
Should I sell the clothes?
Haruskah saya menjual pakaian itu?
-Si-yeol, you're home! -Yeah.
-Si-yeol, kamu pulang! -Ya.
-What's wrong? -What?
-Apa yang salah? -Apa?
I mean, you went to training, and you're back looking so dejected again.
Maksudku, kamu pergi ke pelatihan, dan kamu kembali terlihat begitu sedih lagi.
Well, that's…
Ya, itu…
It's nothing. The team's just having some issues.
Bukan apa-apa. Tim hanya mengalami beberapa masalah.
Si-yeol, want me to cheer you up?
Si-yeol, ingin aku menghiburmu?
All of a sudden?
Tiba-tiba?
Here. I made some money.
Di Sini. Saya menghasilkan uang.
Wow, it's pretty thick.
Wah lumayan tebal.
-How much is this? -It's 200,000 won. I did good, right?
-Berapa ini? -Ini 200.000 won. Saya melakukannya dengan baik, bukan?
Wait, what did you do to get 200,000 won in a day?
Tunggu, apa yang kamu lakukan untuk mendapatkan 200.000 won dalam sehari?
You didn't steal this, did you?
Anda tidak mencuri ini, bukan?
I'm on a mission to do good deeds right now.
Saya sedang dalam misi untuk melakukan perbuatan baik sekarang.
How can you say that to someone who's trying to live right?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu untuk seseorang yang mencoba untuk hidup kan?
I know. You're right.
Aku tahu. Anda benar.
But where did you earn this much in a--
Tapi dari mana kamu mendapat penghasilan sebanyak ini dalam--
I've got skills. I've been around the block, you know.
Saya punya keterampilan. Saya sudah berada di sekitar blok itu, Anda tahu.
The details are a trade secret.
Detailnya adalah rahasia dagang.
You haven't eaten yet, right? Let's go out. It's my treat.
Anda belum makan, kan? Ayo keluar. Ini traktiranku.
I told you to fix your doorbell already.
Sudah kubilang perbaiki bel pintumu.
-Oh, hello. -Hello.
-Oh, halo. -Halo.
What are you guys doing here?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Did you guys hear something?
Apakah kalian mendengar sesuatu?
Hear what?
Dengar apa?
The international match is today.
Pertandingan internasional hari ini.
We came to watch it together.
Kami datang untuk menontonnya bersama.
Hello, Eun-ho.
Halo, Eun-ho.
Hey!
Hai!
Eun-ho, you haven't tried my family's galbi, right?
Eun-ho, kamu belum mencobanya galbi keluargaku, kan?
Jeong-bae's folks bought a building selling this galbi.
Orangtua Jeong-bae membeli gedung yang menjual galbi ini.
It's good.
Itu bagus.
Really? I haven't had beef galbi in a while.
Benar-benar? Saya belum makan galbi daging sapi sebentar lagi.
Why couldn't you guys just watch the game at home?
Kenapa kalian tidak bisa hanya menonton pertandingan di rumah?
Come on, don't be like that.
Ayolah, jangan seperti itu.
We always watch the international games here together.
Kami selalu menonton pertandingan internasional di sini bersama-sama.
Aren't you glad we're here, Eun-ho?
Apakah kamu tidak senang kita ada di sini, Eun-ho?
Of course. Beef galbi is always welcome.
Tentu saja. Galbi daging sapi selalu diterima.
-Let's eat.
-Ayo makan.
How can you call yourself an athlete when you're drinking this late?
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda seorang atlet kapan kamu minum selarut ini?
Again with the nagging.
Sekali lagi dengan omelannya.
You don't have to drink.
Anda tidak perlu minum.
Today's a good day, so how about just one, okay?
Hari ini adalah hari yang baik, jadi bagaimana kalau satu saja, oke?
Would you like a glass, Eun-ho?
Apakah kamu mau segelas, Eun-ho?
Sure, pour me one.
Tentu, tuangkan untukku satu.
Okay, fine.
Oke baiklah.
What's the point of nagging you guys anyway?
Apa gunanya mengomel kalian sih?
Just don't overdo it.
Hanya saja, jangan berlebihan.
Okay!
Oke!
Nice seeing you again, Eun-ho.
Senang bertemu denganmu lagi, Eun-ho.
-Nice to see you! -Cheers!
-Senang bertemu denganmu! -Bersulang!
You know, it's really weird.
Anda tahu, ini sangat aneh.
What is?
Apa?
Actually, since yesterday…
Sebenarnya sejak kemarin…
Man, it's getting chilly. I might catch a cold.
Astaga, cuacanya semakin dingin. Saya mungkin masuk angin.
They must've fixed the streetlight.
Mereka pasti sudah memperbaiki lampu jalan.
It had been left broken for months.
Sudah berbulan-bulan dibiarkan rusak.
What the…
Apa…
Who is it?
Siapa itu?
You were stalked?
Anda dibuntuti?
Who'd stalk you?
Siapa yang menguntitmu?
I know how crazy it sounds--
Aku tahu betapa gilanya kedengarannya--
Beom, were you up all night gaming again?
Beom, apakah kamu begadang semalaman lagi bermain game?
It's because you're tired, that's all.
Itu karena kamu lelah, itu saja.
See? You've got dark circles under your eyes.
Melihat? Anda punya lingkaran hitam di bawah matamu.
That's…
Itu…
just because I'm stressed out.
hanya karena aku stres.
Why are you stressed?
Mengapa Anda stres?
Bet his stocks tanked again.
Taruhan sahamnya merosot lagi.
How's that my fault? The domestic market is a total mess.
Bagaimana itu salahku? Pasar domestik berantakan total.
I thought Si-yeol was the only one broke, but you're penniless too, aren't you?
Saya pikir Si-yeol satu-satunya yang bangkrut, tapi kamu juga tidak punya uang, bukan?
Come on, I'm different from Si-yeol.
Ayolah, aku berbeda dari Si-yeol.
He's all about soccer without a plan,
Dia hanya bermain sepak bola tanpa rencana,
and I ended up like this trying to prepare for the future.
dan aku berakhir seperti ini mencoba mempersiapkan masa depan.
What is it?
Apa itu?
What was that just now?
Apa itu tadi?
Something flashed. Was it lightning?
Sesuatu muncul. Apakah itu petir?
But the sky is clear.
Tapi langit cerah.
Si-yeol.
Si Yeol.
Come out for a second.
Keluarlah sebentar.
What's the matter all of a sudden?
Ada apa tiba-tiba?
Come out. How long are you going to hide?
Keluar. Berapa lama kamu akan bersembunyi?
What?
Apa?
Hello, sis.
Halo kak.
-It's me, Secretary Choi. -Come in.
-Ini aku, Sekretaris Choi. -Masuk.
Hey.
Hei.
Congratulations on returning home, sir.
Selamat sudah kembali ke rumah, Pak.
Honestly, I've always hated this place because my old man was here.
Sejujurnya, aku selalu membenci tempat ini karena orang tuaku ada di sini.
It was more fun out there.
Di luar sana lebih menyenangkan.
But you know, after wandering around,
Tapi tahukah Anda, setelah berkeliling,
there really is no place like home.
memang tidak ada tempat seperti rumah.
After ten years, it was even nice to see my father.
Setelah sepuluh tahun, bahkan senang melihat ayahku.
Are you back for good now, sir?
Apakah Anda kembali untuk selamanya sekarang, Tuan?
Of course. No need for me to run anymore.
Tentu saja. Aku tidak perlu lari lagi.
Anyway, what's that damn shaman up to?
Lagi pula, apa yang dukun sialan itu lakukan?
He's searching every antique shop and bookstore in the country.
Dia mencari semuanya toko barang antik dan toko buku di negara ini.
Seems like he's looking for something.
Sepertinya dia sedang mencari sesuatu.
He told me to wait and do nothing, but what the hell is he doing?
Dia menyuruhku menunggu dan tidak melakukan apa pun, tapi apa yang dia lakukan?
I need him to catch that other fox
Aku membutuhkannya untuk menangkap rubah lainnya
so I can get on with my business, damn it.
jadi aku bisa melanjutkan urusanku, sialan.
Also, the fourth-division soccer matter is proceeding as you've requested.
Juga, masalah sepak bola divisi empat sedang berjalan sesuai permintaan Anda.
Oh, really?
Ah, benarkah?
How are you proceeding with it?
Bagaimana Anda melanjutkannya?
I found corruption and nepotism at the sponsoring nursing home
Saya menemukan korupsi dan nepotisme di panti jompo yang mensponsori
tied to its founding family.
terikat dengan keluarga pendirinya.
I told them to choose between the whole family going to jail
Saya menyuruh mereka untuk memilih antara seluruh keluarga masuk penjara
or ending the sponsorship.
atau mengakhiri sponsorship.
They should've announced the termination of the sponsorship by now.
Mereka seharusnya mengumumkannya penghentian sponsorship sekarang.
Good job.
Kerja bagus.
How did you know I was here?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
That light earlier. You gained spiritual power, didn't you?
Cahaya itu tadi. Anda memperoleh kekuatan spiritual, bukan?
-Really? -Yeah.
-Benar-benar? -Ya.
Yes, I did. I got a huge amount of spiritual power.
Ya, benar. Saya mendapat kekuatan spiritual yang sangat besar.
A few more times like this, and I'll have nine tails in no time.
Beberapa kali lagi seperti ini, dan aku akan memiliki sembilan ekor dalam waktu singkat.
That old man, Chairman Kim, worked fast.
Orang tua itu, Ketua Kim, bekerja dengan cepat.
Anyway, why were you hiding there?
Lagi pula, kenapa kamu bersembunyi di sana?
You could've just said you were here.
Anda bisa saja mengatakan bahwa Anda ada di sini.
Pardon?
Maaf?
Was it because of the guys inside?
Apakah karena orang-orang di dalam?
Since when did she have that kind of tact?
Sejak kapan dia mempunyai kebijaksanaan seperti itu?
How long have you been there?
Sudah berapa lama kamu di sana?
Well, since the beginning?
Nah, sejak awal?
You're acting suspicious.
Anda bertingkah mencurigakan.
Hold on.
Tunggu.
You weren't here for us, were you?
Anda tidak di sini untuk kami, bukan?
Don't tell me you're the one stalking that stock junkie?
Jangan bilang kamulah orangnya menguntit pecandu saham itu?
Yes.
Ya.
What?
Apa?
Man, we're out of sauce.
Sobat, kita kehabisan saus.
Our beef galbi is already seasoned.
Galbi daging sapi kami sudah dibumbui.
It tastes better just as it is.
Rasanya lebih enak apa adanya.
No, I like the sauce. I'll go buy some.
Tidak, aku suka sausnya. Aku akan membeli beberapa.
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
I should just eat it as is, right?
Aku harus memakannya apa adanya, kan?
I was wondering if we did something wrong,
Saya bertanya-tanya apakah kami melakukan sesuatu yang salah,
but I guess it was Si-yeol who messed up.
tapi menurutku Si-yeol-lah yang mengacau.
It's not good to get involved in a couple's fight.
Tidak baik untuk terlibat dalam pertarungan pasangan.
Maybe we should've left earlier.
Mungkin sebaiknya kita berangkat lebih awal.
Well, it's not too late.
Yah, ini belum terlambat.
You want to go past them while they're going at each other?
Anda ingin melewati mereka saat mereka saling menyerang?
I don't think that's a good idea.
Menurutku itu bukan ide yang bagus.
-We're totally trapped here. -Yeah.
-Kami benar-benar terjebak di sini. -Ya.
Just turn on the TV. The match is about to start anyway.
Nyalakan saja TVnya. Lagipula pertandingan akan segera dimulai.
-Okay. -Shall we?
-Oke. -Bagaimana kalau kita?
Yeah.
Ya.
Wait.
Tunggu.
Where did that go?
Kemana perginya itu?
"That"?
"Itu"?
You stupid eight-tailed fox. Didn't I warn you about humans?
Dasar rubah berekor delapan yang bodoh. Bukankah aku sudah memperingatkanmu tentang manusia?
Especially men, of all people?
Terutama laki-laki, dari semua orang?
You didn't!
Anda tidak melakukannya!
-I didn't? -No.
-Aku tidak melakukannya? -TIDAK.
I don't think you said that.
Menurutku kamu tidak mengatakan itu.
Do I have to spell it out for you?
Apakah saya harus menjelaskannya untuk Anda?
How would I know if you didn't say it?
Bagaimana saya tahu jika Anda tidak mengatakannya?
Just wait a second!
Tunggu sebentar!
Please!
Silakan!
Just calm down.
Tenang aja.
Why should I?
Mengapa saya harus melakukannya?
Come on, what is it? Let's calmly talk about it.
Ayolah, ada apa? Mari kita membicarakannya dengan tenang.
How does blowing up like that help anything?
Bagaimana bisa meledak seperti itu membantu sesuatu?
You look exactly like her, and you even act just like her.
Kamu terlihat persis seperti dia, dan kamu bahkan bertingkah seperti dia.
Listen to me carefully.
Dengarkan aku baik-baik.
I won't stop you from becoming human.
Aku tidak akan menghentikanmu menjadi manusia.
But men?
Tapi laki-laki?
Do you know how many women ruin their lives over men?
Tahukah Anda berapa banyak wanita menghancurkan hidup mereka demi laki-laki?
-Especially naive girls like you. -Hey.
-Terutama gadis naif sepertimu. -Hai.
Girls like you need to be extra careful around men.
Gadis-gadis sepertimu perlu ekstra hati-hati di sekitar pria.
Then what about you?
Lalu bagaimana denganmu?
What?
Apa?
I saw everything.
Saya melihat semuanya.
You held hands,
Anda berpegangan tangan,
and last night at Namsan…
dan tadi malam di Namsan…
That's… different.
Itu… berbeda.
How so?
Bagaimana bisa?
I'm going back to how I was, and this guy…
Aku akan kembali ke keadaan semula, dan orang ini…
is decent and great at soccer,
layak dan hebat dalam sepak bola,
despite how he looks now.
terlepas dari bagaimana penampilannya sekarang.
But look at you.
Tapi lihat dirimu.
You barely know that guy, so why are you stalking him?
Anda hampir tidak mengenal pria itu, jadi kenapa kamu menguntitnya?
What do you even see in him?
Apa yang kamu lihat dalam dirinya?
His face.
Wajahnya.
Come again?
Datang lagi?
He's good-looking.
Dia tampan.
See? This is exactly why I'm worried.
Melihat? Inilah sebabnya saya khawatir.
Do you think his looks are going to pay the bills?
Menurutmu penampilannya? akan membayar tagihannya?
Why are you so against this?
Mengapa Anda sangat menentang hal ini?
Let her like him. She'll learn from it.
Biarkan dia menyukainya. Dia akan belajar darinya.
You said he's broke, and she's clueless!
Kamu bilang dia bangkrut, dan dia tidak mengerti!
He should at least have something if he's going to take care of that idiot.
Setidaknya dia harus memiliki sesuatu jika dia mau mengurus si idiot itu.
Of all the men out there…
Dari semua pria di luar sana…
Isn't there anyone else?
Apakah tidak ada orang lain?
Sorry to interrupt.
Maaf mengganggu.
Right. What about him?
Benar. Bagaimana dengan dia?
At least he isn't broke.
Setidaknya dia tidak bangkrut.
What?
Apa?
Jeong-bae, what's up?
Jeong-bae, ada apa?
Well, it's just that we think you've been robbed.
Ya, hanya itu saja kami pikir Anda telah dirampok.
Robbed?
Dirampok?
Weird.
Aneh.
Do thieves these days
Apakah pencuri hari ini
steal the AC off the wall?
mencuri AC dari dinding?
Jeez, that was the only thing in this house worth any money.
Astaga, itu satu-satunya di rumah ini bernilai uang.
How did they know to take that?
Bagaimana mereka tahu untuk mengambil itu?
Si-yeol, is there anything else you're missing?
Si-yeol, apakah di sana ada lagi yang kamu lewatkan?
I don't know. Eun-ho.
Aku tidak tahu. Eun-ho.
Are you missing anything?
Apakah Anda melewatkan sesuatu?
Just out of curiosity…
Hanya karena penasaran…
did that thing double as a heater?
apakah benda itu berfungsi ganda sebagai pemanas?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
Right? That's a relief.
Benar? Itu melegakan.
What's with that reaction?
Ada apa dengan reaksi itu?
So, about the AC,
Jadi, tentang AC,
-I sold it. -What?
-Aku menjualnya. -Apa?
We won't be here in the summer anyway.
Lagipula kami tidak akan berada di sini pada musim panas.
It's winter and it's freezing.
Ini musim dingin dan sangat dingin.
So it's not like we'll need AC, right?
Jadi kita tidak perlu AC, kan?
That's true.
Itu benar.
Good job. We're broke anyway.
Kerja bagus. Lagipula kita bangkrut.
-So that's where the cash came from? -Yeah.
-Jadi dari situlah uang tunai itu berasal? -Ya.
Oh, I see.
Oh, begitu.
I guess you sold it.
Saya kira Anda menjualnya.
Well, as long as you weren't robbed.
Ya, asalkan Anda tidak dirampok.
-Yeah. -Right.
-Ya. -Benar.
How much did you get for it, Eun-ho?
Berapa banyak yang kamu dapatkan untuk itu, Eun-ho?
-What? -She gave me 200,000 won.
-Apa? -Dia memberiku 200.000 won.
You sold it for 200,000 won?
Anda menjualnya seharga 200.000 won?
Why? Was it worth more?
Mengapa? Apakah itu lebih berharga?
That was the latest model he bought this summer.
Itu adalah model terbaru dia membeli musim panas ini.
It's worth at least 400,000 won.
Setidaknya bernilai 400.000 won.
At least 400,000?
Setidaknya 400.000?
Wait. What about the outdoor unit?
Tunggu. Bagaimana dengan unit luar ruangan?
Did you sell that too?
Apakah kamu menjualnya juga?
Yeah, because you don't need it without the AC.
Ya, karena kamu tidak membutuhkannya tanpa AC.
They said they'd get rid of it for me,
Mereka bilang mereka akan membuangnya untukku,
even though you usually have to pay for that.
meskipun begitu Anda biasanya harus membayar untuk itu.
The outdoor unit alone must be worth over 50,000 won.
Unit luar ruangan saja harus bernilai lebih dari 50.000 won.
Maybe even 100,000 won.
Bahkan mungkin 100.000 won.
Did you say 100,000 won? People sell those too?
Apakah Anda mengatakan 100.000 won? Orang menjualnya juga?
Did I just get scammed?
Apakah saya baru saja ditipu?
Hey, are you okay?
Hei, kamu baik-baik saja?
What?
Apa?
Why are you so tense?
Kenapa kamu begitu tegang?
It's not your first time on the national team.
Ini bukan pertama kalinya bagimu di tim nasional.
Right. Maybe it's because I've always dreamed of this.
Benar. Mungkin itu karena Saya selalu memimpikan hal ini.
But my heartbeat feels strange.
Tapi detak jantungku terasa aneh.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Don't be nervous. We got this.
Jangan gugup. Kami dapat ini.
Jeez.
Astaga.
Why is everyone drinking booze like water in front of me today?
Mengapa semua orang minum minuman keras seperti air di hadapanku hari ini?
If you're going to drink, at least eat something with it. Okay?
Jika Anda akan minum, setidaknya makan sesuatu dengannya. Oke?
Here.
Di Sini.
Why are you so upset? These things happen.
Mengapa kamu begitu kesal? Hal-hal ini terjadi.
Si-yeol.
Si Yeol.
Living as a human is just too hard.
Hidup sebagai manusia itu terlalu sulit.
What?
Apa?
Are you crying? You should stop drinking.
Apakah kamu menangis? Anda harus berhenti minum.
I was just trying to do things right.
Saya hanya mencoba melakukan sesuatu dengan benar.
That's why I took the job at the store.
Itu sebabnya saya mengambil pekerjaan di toko.
But they worked me all day, called me useless, and didn't pay me.
Tapi mereka membuatku bekerja sepanjang hari, menyebutku tidak berguna, dan tidak membayarku.
Then they told me to pay back 49,850 won.
Kemudian mereka menyuruh saya membayar kembali 49.850 won.
What? Which store was that?
Apa? Toko manakah itu?
Are they insane?
Apakah mereka gila?
So I tried to fix it by selling used stuff online,
Jadi saya mencoba memperbaikinya dengan menjual barang bekas secara online,
but I got scammed doing that too.
tapi aku juga tertipu saat melakukan itu.
I really can't live like this anymore.
Aku benar-benar tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Come on, Eun-ho.
Ayolah, Eun-ho.
Eun-ho, it's okay.
Eun-ho, tidak apa-apa.
It's okay.
Tidak apa-apa.
You don't have to be here with me. Go inside and watch the game.
Kamu tidak harus berada di sini bersamaku. Masuk ke dalam dan tonton pertandingannya.
The international match starts soon, doesn't it?
Pertandingan internasional segera dimulai, bukan?
What's the point of me watching that?
Apa gunanya aku menonton itu?
I know Woo-seok is playing instead of me,
Saya tahu Woo-seok yang bermain, bukan saya,
but I don't exactly want to watch it myself.
tapi aku tidak begitu ingin menontonnya sendiri.
It's hard for you too, right? I'm sorry.
Sulit juga bagimu, bukan? Saya minta maaf.
Eun-ho, I didn't say that to make you cry.
Eun-ho, aku tidak mengatakan itu untuk membuatmu menangis.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I promise I'll get you back to your old life, okay?
Aku berjanji akan mengembalikanmu ke kehidupan lamamu, oke?
I really promise.
Saya sangat berjanji.
What?
Apa?
We're doing just fine.
Kami baik-baik saja.
Let's not worry too much.
Jangan terlalu khawatir.
Si-yeol!
Si Yeol!
Something big happened!
Sesuatu yang besar telah terjadi!
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Hey, Si-yeol!
Hei, Si Yeol!
Hyeon Woo-seok collapsed!
Hyeon Woo-seok pingsan!
What?
Apa?
He collapsed right before the match.
Dia pingsan tepat sebelum pertandingan.
-Woo-seok! -Hey, Woo-seok!
-Woo-seok! -Hei, Woo-seok!
-Coach!
-Pelatih!
Apparently, it was cardiac arrest.
Rupanya, itu adalah serangan jantung.
They say he might die.
Mereka bilang dia mungkin mati.
What did you say?
Apa yang kamu katakan?
Woo-seok!
Woo-seok!
Hey, wake up. Come on!
Hei, bangun. Ayo!
Damn it!
Brengsek!
Over here!
Di sini!
Eun-ho, what's happening right now?
Eun-ho, apa yang terjadi sekarang?
-Why is Woo-seok… -I don't know.
-Mengapa Woo-seok… -Aku tidak tahu.
I just switched your fates. That's all.
Aku baru saja mengubah nasibmu. Itu saja.
I'm not sure what's happening.
Saya tidak yakin apa yang terjadi.
Wait.
Tunggu.
Then, what just happened to Woo-seok
Lalu, apa yang baru saja terjadi pada Woo-seok
was the fate that was meant for me?
apakah takdir memang ditakdirkan untukku?
Am I the reason he ended up like this?
Apa aku yang menjadi alasan dia berakhir seperti ini?
Woo-seok might die instead of me?
Woo-seok mungkin yang mati, bukan aku?
If that's true, what happens now?
Jika itu benar, apa yang terjadi sekarang?
If you go back to normal, can we reverse all this?
Jika Anda kembali normal, bisakah kita membalikkan semua ini?
I can't reverse it.
Saya tidak bisa membalikkannya.
What?
Apa?
Charging 150 joules.
Mengisi daya 150 joule.
One, two, clear!
Satu, dua, jelas!
Charging 200 joules. One, two, clear!
Mengisi daya 200 joule. Satu, dua, jelas!
I can't reverse it.
Saya tidak bisa membalikkannya.
If your friend dies in your place,
Jika temanmu mati menggantikanmu,
there's nothing I can do, even if I'm back to normal.
tidak ada yang bisa kulakukan, bahkan jika aku kembali normal.
There's no way for me to reverse your fate
Tidak ada cara bagiku untuk membalikkan nasibmu
or to bring your friend back.
atau untuk membawa temanmu kembali.
SPECIAL APPEARANCE BY HONG SU-HYEON
PENAMPILAN KHUSUS OLEH HONG SU-HYEON
NO TAIL TO TELL
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Did you think tampering with human fate was a trivial matter?
Apakah Anda berpikir merusak nasib manusia apakah itu masalah sepele?
Let's switch back now.
Mari beralih kembali sekarang.
It's not possible right now.
Itu tidak mungkin saat ini.
Why isn't it possible now?
Mengapa sekarang tidak mungkin?
You know it too, don't you? That you're going to die soon.
Anda juga mengetahuinya, bukan? Bahwa kamu akan segera mati.
I wouldn't sell this for all the gold in the world.
Saya tidak akan menjual ini untuk semua emas di dunia.
-Who are you? -I didn't expect to find
-Siapa kamu? -Aku tidak menyangka akan menemukannya
another one hiding in a place like this.
satu lagi bersembunyi di tempat seperti ini.
Fix this twisted fate with your own two hands.
Perbaiki nasib buruk ini dengan kedua tanganmu sendiri.
You want me to just die instead of Si-yeol?
Kamu ingin aku mati saja bukannya Si-yeol?
So I need you to help me.
Jadi aku membutuhkanmu untuk membantuku.
Subtitle translation by Susanna Kim
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim